# 如果夏洛克用 SLA 树脂印刷，夏洛克会印刷什么？

> 原文：<https://hackaday.com/2017/11/05/what-would-sherlock-print-if-sherlock-printed-in-sla-resin/>

树脂印刷——或者更恰当地说，立体平版印刷设备印刷——是一种昂贵但很酷的 3D 印刷工艺。[Model3D]的[Evan]想知道是否有可能使用 SLA 印刷生产出合适的放大镜，看看结果。

在他的朋友的帮助下，Fusion 360 进行了一次快速建模，然后就交给了打印机。不幸的是，[Evan]知道他的导出设置可以设置为更高的聚合计数时晚了一点，结果打印出来的照片看起来有点粗糙，但镜头无论如何都需要打磨。幸运的巧合！在使用透明 SLA 树脂在他的 Peopoly Moai 上打印了八个小时后，[Evan]开始打磨。

几个小时后，[Evan]用手打磨镜片，从粗的低粒度砂纸一直打磨到 3000 粒度！使用 3.5 和 1.2 微米的抛光膏在抛光轮上花一点时间“打磨”出一个漂亮的透镜。

[Evan]对这个项目唯一的不满是镜片有点发黄——他说这可能是因为过度固化，或者是他使用的树脂的一种特性——并且需要在抛光轮上多花一点时间。也就是说，我们怀疑他下一次制造透镜的尝试将会在[激光雕刻机](https://hackaday.com/2017/07/09/a-poor-mans-laser-cnc-engraver/)中结束。